#愛知県の情報科学系高校生で繋がりたい

<概要>
愛知県の高校生で情報系の相談網みたいなものを作りたい。
特に研究をする人を支援したい。
(公立高校、工業高校、高専、私立…すべて含めて？)
まずは、SSH指定校 + 高専で行えたら良いなぁと思っている。

<実施したいこと>
・初学者に対してJavaScriptを用いたプログラミング入門学習会
問題: PCと場所を用意しなければならないため、高校生では厳しいか？
理由:
	JavaScriptを使う理由: 
		GUIで操作できると楽。型を完全に理解しなくても行ける。誰でも環境を用意できる。
		Java, Pythonに移行しやすいかなぁと。広く使われている。
	プログラミング入門学習会:
		入門だけでも一緒にやると、共同感を感じられるかも。
		どの分野を目指したいってのができるかも。
		学校内だとつまらないかなぁと。

・研究発表会
理由:
	情報系の発表会がなく、SSHの発表会でも情報系の研究が少ない。
	そこで、専門性もレベルも高い場所を用意できないか？と思ったため。

・Discord, LINEでの相談網の構築
理由:
	学校の先生に頼れなんてしないし、本を買うにもどの本を買えば良いのかわからないし、
	ネットで調べても結構わからないものだし、なにより相談できない。
	そこで、気軽に相談し合える場所を提供して各々のレベルを上げていきたい。

<理由>
現状、学校の先生は情報系の知識がない。(断言できないが少なくとも専門学部以下なことが多い…)
そこで最低限、生徒同士がつながりを持てると良いのではないかと考えた。
愛知県に絞っている理由は、高校名を公表して繋がれるようにするため。(ただセキュリティやらの問題はあるが)
あと、リアルでの会を行うため。

みんなで情報系のレベルの高い研究ができるようにしていきたいです。

以下経緯:
愛知県の高校生に呼びかけてプログラミング初学者対象になんか出来ないか？(JSしたい

高校での情報勢の勢力を拡大、連携を強化する狙いです。
相談し合えるのって良いよねって。

JavaScript入門会
愛知県の情報系高校生が集まるDiscord鯖
これらを！
